(Дуу алдах)
Засчихсан уу?
Одоохон, хэдхэн минут.
(Инээх)
Чи нэг цагийн өмнө тэгээ биз дээ.
Хоол хийж өгнө гэж амласан биз дээ?
Тэгсэн.
Тэгээд л чамд тансаг оройн хоол бэлдэж байна даа.
Надад итгэ. Хүлээсний хэрэг гарна шүү.
Бууж өг дөө.
Айн?
Захиалж иддэг хоолны гайхамшигт бууж өг дөө.
Аан.
Ингэхийг чинь мэдээд байсан юм.
Учир нь тэр долоохон оронтой тоог хуруугаараа залгах чинь...
миний дурыг бүр хөдөлгөдөг шүү.
(Лиза инээх)
Сэтгэж байгаа чинь ердөө л энэ үү?
Тийм ээ.
(Хаалаганы хонх дуугарах)
Хөөх, ямар хурдан юм бэ.
Хэн байв?
Мэдэхгүй ээ.
Хаанахынх нь ч тодорхойгүй байна.
Мэдэх ганц л арга байна даа.
Өө, Жэйми, чи хүүхэд үрчилж аваа юу?
Хүүхэд гэнэ ээ? Чи үүнийг хар даа?
Тэгээд чамд хэн хүүхэлдэй явуулдаг билээ?
Ерөөсөө мэдэхгүй байна.
ЖЭЙМИ: Ил захидал ч үгүй, зурвас ч үгүй.
Нүд нь яг л амьд юм шиг харагдах юм.
(Нарийн дуугаар) "Чамайг мэдэхгүй ч Лиза Хятад хоол идмээр байна гэнэ ээ."
Эхнэр минь бүр солиорчихож дээ.
Бурхан минь! Энэ чинь багадаа сонсдог байсан тэр шүлгийг санагдуулчихлаа.
Ямар шүлэг билээ?
Чи санаж байгаа даа. Сэргээгээд үз дээ.
Нөгөө зөндөө олон хүүхэлдэйтэй эмэгтэйн тухай сүнстэй түүх шүү дээ.
"Мэри Шоугийн ширтэлтээс болгоомжил,"
"Хүүхэдгүй түүнд хүүхэлдэй л байсан..."
Тэгээд нэг тийм аймшигтай зүйл...
Тиймэрхүү л... Бүү!
Лиза, чи арай л хэтрүүлээд байна уу даа.
Өө, хонгор минь, би тэр аймшигтай хүүхэлдэйг чамд гар хүргэхгүй ээ.
Баярлалаа, баярлалаа.
(WHO'S HOLDING YOU NOW ХӨГЖИМ ДЭЭР ДУУГАРНА)
Хэрвээ чи Жэймийг орилуулж чадвал...
би чамд хуучин Барбитай минь долоон минут диваажинд байх боломж олгоё. Тохиров уу?
(Нарийн дуугаар) "За, Лиза."
Бурхан минь, би ч жинхэнэ бүтэлгүй юм даа.
(Сүнсний амьсгалах чимээ)
Сайн хүү.
(Хөгжмийн дуу гажих)
Жэйми?
(Хөгжмийн дуу зогсох)
(Цаг чаг чаг дуугарах)
(Цагны чимээ зогсох)
(Данх исгэрэх)
(Исгэрэх чимээ зогсох)
(Орчны чимээ алга болох)
(Хүүхэд инээх)
(Дуу алдах)
(Хашхирах)
(Ёолох)
(Амьсгаадах)
(Хашхирах)
(Данх исгэрэх)
(WHO'S HOLDING YOU NOW ХӨГЖИМ ДЭЭР ДУУГАРНА)
Хонгор минь, би ирчихлээ.
(Дуу алдах)
Лиза! Чи чинь яах гээд байна аа? Гэрээ шатаах гээ юу?
Лиз?
Өө, Лиза.
ЛИЗА: Би энд байна.
Дахиад л орондоо хооллох нь ээ.
(Ая аялах)
Лиза!
За, Жэйми?
Юу болоод байна аа?
ЛИЗА: Жэйми, чамд гэнэтийн бэлэг байна. МЭРИ ШОУ: ...чамд, Жэйми.
(ЛИЗА ИНЭЭВ)
Лиза, энэ огт инээдтэй биш байна шүү!
(ДУУТ ДОХИО ХАНГИНАХ)
Хачирхалтай нь, түүнд биеэ хамгаалсан ямар ч шарх алга.
Хэрэв хэн нэгэн миний нүүрийг Хэллоуины хулуу шиг зэрэмдэглэх гэсэн бол,
би лав жаахан ч гэсэн эсэргүүцэх байсан даа.
Тийм л дээ, гэхдээ чи минь үргэлж л омголон охин байсан шүү дээ.
Боолтын мөр байна уу?
Нэг ч алга.
Харин... мансууруулах бодис уу?
Энэ ч төрөлхийн авьяас шүү. Энд бодсон үг тэндээс гараад ирдэг юм.
Урьдчилсан шинжилгээгээр үгүй гэж гарсан.
Гэхдээ хордлогын эцсийн хариу 48 цагийн дараа гарна.
Хувьдаа бол ухаанаа алтлаа мансуурсан амьтан л эхнэрээ алж,
дараа нь манекен шиг суулгаж тавих байх.
Гэхдээ хамгийн хачирхалтай нь түүний нүүр царай юм.
Би өмнө нь ийм зүйл огт харж байгаагүй.
Чиний гаргасан алдаа юу байсныг мэдэх үү?
Тэр сарнай байсан юм.
Тийм ээ. Би чамд хэлье л дээ,
эхнэртээ сарнай бэлэглэсэн эр болгоноос нэг доллар авдаг байсан бол,
яг нөгөө... яадаг өдрөө шүү дээ, чи мэднэ дээ...
Тэрийгээ тэгээд баттай шалтаг гэж бодоод байдаг юм.
Алиби гэнэ ээ?
Би сонссонгүй. Чи нэг юм хэлэв үү?
Надад яагаад алиби хэрэгтэй гэж?
Өмгөөлөгч чинь лав чамаас тийм баталгаа хүсэх байлгүй.
Миний өмгөөлөгч өө?
Тийм ээ.
Учир нь улсын яллагчид чиний хурууны хээ байгаа,
гэрт чинь хүн хүчээр нэвтэрсэн ямар ч ул мөр алга,
дээрээс нь чи эхнэрээ амьд байхыг харсан хамгийн сүүлийн хүн.
Энэ бүхнийг үгүйсгэхэд чинь хэцүү л байх болов уу.
Та намайг эхнэрээ алсан гэж бодоод байгаа юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Би эхнэрээ алсан гэж та бодож байна уу?
Үгүй дээ. Чамайг алсан гэж бодохгүй байна.
Зүгээр л өмгөөлөгчид чинь туслах гээд л.
Түүнд илүү баттай нотолгоо хэрэг болох байх.
Ядаж л чамаас сэжгийг холдуулахын тулд шүү дээ.
Сэжиг гэнэ ээ? Хэрэв сэжиг яримаар байвал,
босгон дээр минь ирсэн тэр илгээмжээс эхэлж шалгаач?
Аан, тийм. Өнөөх илгээмж үү.
(ХОЙЛОЙГОО ЗАСАХ)
Харцгаая. Чи ямар ч хаяггүй илгээмж хүлээж авсан,
Лизаг амь үрэгдэхээс яг өмнөхөн шүү дээ.
Тийм ээ. Дотор нь вентрилокист хүүхэлдэй байсан юм.
Вентрилокист хүүхэлдэй гэнэ ээ, тийм үү.
Харамсалтай нь, нууцлаг тоглоомын тасаг коридорын цаана байгаа.
Энд бол хүн амины хэргийн тасаг байна.
Тиймээс энэ хүүхэлдэй чиний эхнэрийн үхэлтэй
ямар холбоотойг тайлбарлахгүй бол хамаарал олж харахгүй л байна даа.
Манай нутагт бол
вентрилокист хүүхэлдэйг муу ёр гэж үздэг юм.
Тэндхийн нэгэн домог байдаг бөгөөд,
хүүхэлдэй өөрийнхөө эргэн тойронд үхэл дагуулдаг гэж хүмүүс итгэдэг.
Ойлгомжтой.
Гэхдээ Жэйми,
Би өмнө нь хүн амины хэргээр хүүхэлдэй баривчилж байсангүй.
Харин цөөнгүй нөхрүүдийг бол баривчилж байсан шүү.
Лизаг алагдахаас яг өмнөхөн энэ илгээмж ирсэн нь
хачирхалтай санагдахгүй байна уу?
Би чамд юу хамгийн хачирхалтай болохыг хэлье.
Чи эхнэрээ олохоос өмнөхөн чамтай ярьсан гэсэн биз дээ?
Тийм. Гэвч түүнд хэл байгаагүй.
Үнэндээ чиний хэлснээр тэр хэдийнээ үхчихсэн байсан.
Миний хувьд харин энэ л хамгийн хачирхалтай байна.
Тэгээд та одоо яах юм? Намайг баривчлах уу?
Арай л болоогүй байна.
Явж болно оо, Ашэн.
Чи одоогоор чөлөөтэй байна.
Сайн байна.
Тэгвэл надад таны ажлыг хийх хангалттай хугацаа гарах нь.
Жэйми!
Ийм зүйл тохиолдсонд үнэхээр харамсалтай байна.
Гэхдээ чамайг гэртээ ирсэнд үнэхээр их баяртай байна шүү.
Өө!
Бурхан минь, чи намайг үнэхээр бүдүүлэг гэж бодож байгаа байх даа.
Бид хоёр чинь танилцаа ч үгүй байгаа шүү дээ.
Намайг Элла гэдэг.
Би...
Би чиний хойд эх нь юм уу даа.
Аав байна уу?
Тийм ээ, байгаа.
Ор л доо.
Баярлалаа.
Аавын чинь талаар чиний мэдэх ёстой зүйл байна.
Би мэдэх ёстой бүхнээ мэднэ.
ЭДВАРД: Элла! Доор хэн бэ?
Аав чинь чамтай сөргөлдөхгүй ээ, Жэйми.
Тэр одоо хэнтэй ч сөрголдөхөө больсон.
Тэгвэл чи миний аавтай гэрлээгүй л юм байна.
ЭДВАРД: Элла!
Сонсож байна аа.
Энэ хараал идсэн сандал гацчихаж.
Эдвард, би туслаадхая.
Хүү минь. Яасан гэнэтийн бэлэг вэ.
Та яачихаа вэ?
Аав чинь хоёр сарын өмнө харвачихсан юм.
Яагаад надад хэн ч хэлээгүй юм бэ?
Чи миний дуудлагад хэзээ ч хариулдаггүй шүү дээ.
Танд юу хэлэхээ мэддэггүй болохоор тэр.
Өмнө нь надтай таарахад амаргүй байсныг би ойлгож байна,
гэхдээ би өөрчлөгдсөн. Тийм гэж үү?
Тийм ээ. Харвалт хүнийг тэгж өөрчилдөг юм байна.
Сонс доо, эхнэрт чинь тохиолдсон явдалд харамсаж байна.
Чамайг түүнийг энд авчирсан гэж дуулсан.
Тийм ээ. Санаа зовох хэрэггүй.
Би Хэнри Уокер руу залгаад, бүхнийг зохицуулъя.
Үгүй ээ, зүгээр, би өөрөө зохицуулчихна.
Жэйми, гуйя. Аав хүний хувьд миний хийж чадах наад захын тус.
Та амьдралын минь турш дандаа л наад захын зүйл хийсэн.
Одоо ийм өглөг үзүүлэхэд хэтэрхий оройтсон.
Чи үүнийг л хэлэх гэж энд ирж үү,
ямар муу аав байсныг минь сануулах гэж үү?
Болсон явдлын дараа бүхнийг ардаа үлдээж чадна гэж найдаж байсан юм.
Би тэр талаар ярих гэж ирээгүй, би...
Би танаас нэг зүйл асуух гэж ирсэн юм.
Намайг жаахан байхад ээж нэг шүлэг уншиж өгдөг байсныг та санаж байна уу?
Ямар шүлэг байсныг нь санаж байна уу?
Ямар шүлэг билээ?
''Мэри Шоугийн харцнаас болгоомжил
''Хүүхэдгүй тэр зөвхөн хүүхэлдэйтэй
''Зүүдэнд чинь тэр хэрэв үзэгдвэл...''
''Хэзээ ч битгий хашхираарай''
Та үүнийг мэддэг юм уу?
Эцэг эхчүүд хүүхдээ томоотой байлгах гэж айлгадаг ердийн л нэг шүлэг шүү дээ.
Үгүй. Энэ зүгээр ч нэг хий үзэгдэлтэй түүх биш. Томчууд ч бас итгэдэг байсан.
Бид жижигхэн хотод амьдардаг шүү дээ, Жэйми.
Ядмаг ухаанаас ядмагхан мухар сүсэг л төрдөг юм.
Ердөө л энэ. Өөр хэлэх зүйл алга.
Юу ч байхгүй гэж үү?
Эдвард,
хүү чинь их хэцүү зүйлийг тууллаа.
Түүнд өрөө бэлдээд өгчих үү?
Үгүй ээ, зүгээр. Би удаан саатахгүй.
Оршуулга бэлдэх ажилтай.
Жэйми, Жэйми!
Жэйми! Гуйя, түр хүлээгээч.
Өнөөдөртөө энд хоноод явчихаж болохгүй юм уу?
Тантай танилцсандаа баяртай байна, Элла.
Аав чинь өөрчлөгдсөн. Санаж байгаа шиг чинь хүн биш болсон.
Нээрээ гэж үү?
Үүнийг харж байна уу?
Аав түүнийг амиа хорлоход хүргэх хүртэл ээж бидэнтэй хамт энэ зурган дээр байсан юм.
Тэр зурган дээр хоёр дахь эхнэр нь байсан юм.
Гэхдээ тэр ухаантайдаа эндээс явсан юм.
Тэгэхээр та түүнээс урт наслах нь сайн хэрэг шүү, хатагтай минь.
Таныг зургаас будаж арилгах хүн үлдэхгүй шүү дээ.
МАРИОН: Өөр юу?
Надаас өөр юу хүсээд байгаа юм бэ?
Тонш, тонш, тонш, тонш, тонш, тонш.
Энэ мэдээг сонсоод үнэхээр их харамссан гэдгээ хэлмээр байна.
Хэрэв таны сэтгэл санаа бэлэн бол манайд байгаа авснуудыг танилцуулъя.
Эсвэл дараа хийсэн ч болно шүү дээ.
Зүгээр ээ. Одоо... Одоо л үзчихье.
За тэгвэл. Танд ямархуу зүйл таалагдахыг мэдэхгүй байна.
Эхнэрийнхээ гэр бүлийнхэнтэй ярилцсан уу?
Ганц л удаа. Бид авс сонгох талаар нэг их яриагүй.
Хэзээ ирэх юм?
Өнөө шөнө.
Цагдаа нар цогцсыг нь гаргаж өгөхөөр л би очиж авна даа.
Аа тийм, завтай үедээ энэ маягтуудыг бөглөөд өгөөрэй.
(НЕОН ГЭРЭЛ ДҮНГЭНЭХ)
(УС ДУСЛАХ)
(ДҮНГЭНЭХ ДУУ ЗОГСОХ)
(ОРЧНЫ ДУУ ЧИМЭЭ АРИЛАХ)
(СОНСОГДОХГҮЙ БАЙХ)
ЛИЗА: Жэйми.
МЭРИ ШОУ: Жэйми!
(СҮНСНИЙ ГИНШИХ ДУУ)
(НЕОН ГЭРЭЛ ДҮНГЭНЭХ)
Үгүй ээ, байж боломгүй юм.
(СҮНСНИЙ АМЬСГАЛАХ ЧИМЭЭ)
Марион?
Марион, чи үү?
Марион, тийшээ дахиж очихгүй байхыг чамд сануулсан шүү.
МАРИОН: Чимээгүй цаг эхэлчихлээ.
Одоо тэндээс гараад, унт даа.
Тэр ирчихсэн байна.
Би мэдэж байна.
Марион,
Би тоглож наадах завгүй байна.
Энд байвал тэр намайг олохгүй.
Марион, би дахиж гуйхгүй шүү.
Явцгаая. Алив, хурдлаарай.
Зүгээр л чимээгүй байж үз.
Чимээгүй цаг эхэлчихлээ.
Явж бай.
Дээшээ гарч бай. Би араас чинь очно.
Чи түүнийг харсан уу? Харсан уу?
Эхнэрийг чинь алж байхыг нь? Чи харсан юм уу?
Эхнэрийг минь алсан гэж үү? Чи юу яриад байна аа?
''Мэри Шоугийн харцнаас сэргийл
''Үр хүүхэдгүй тэр зөвхөн хүүхэлдэйтэй байж
''Зүүдэнд чинь тэр хэрэв үзэгдвэл...''
Марион!
Тэр энд байна. Хэн ч аюулгүй үлдэхгүй.
Хэн ч аюулгүй үлдэхгүй. Алив, Марион.
Марион, түүнийг зүгээр орхи. Хэн ч аюулгүй үлдэхгүй.
Одоо үүнийг ярих цаг биш. Энэ юу яриад байгаа юм бэ?
Уучлаарай, Жэйми. Тэр юу ярьж байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй байгаа юм.
Тэр энд байна!
Алив. Би чамайг гэр рүү чинь хүргэж өгье. Явцгаая, явъя. Алив.
МАРИОН: Хүүхэлдэйг оршуулах ёстой! Хүүхэлдэйг оршуул!
Түүнийг зүгээр орхи. Түүнийг зүгээр орхи оо. Алив ээ.
Марион, гэр рүүгээ явцгаая.
(УНШИХ)
(МЭРИ ШОУ АЯ АЯЛАХ)
(ГҮНШИХ)
Хэн чамайг ухаж гаргаа вэ?
(ОРЧНЫ ДУУ ЧИМЭЭ АРИЛАХ)
(МЭРИ ШОУ ИНЭЭХ)
Чамайг хотоос гарахгүй байхыг хүссэн санагдах юм.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Би эхнэрээ оршуулахаар ирсэн юм. Үүнд ямар нэг асуудал байна уу?
Үгүй.
Асуудал нь, чи зөвхөн түүнийг оршуулахаар ирээгүй байна.
Тэгэхээр чи намайг дагаад байсан хэрэг үү?
Чи мэдэх үү Жэйми, чи сүүлийн үед намайг аргагүйн эрхэнд
''гайхах'' гэдэг үгийг үнэхээр олон хэрэглэхэд хүргэж байна шүү.
Энэ хараал идсэн зүйл чинь юу болохыг хэлээд өгөх үү?
За яахав. Чи миний асуултад хариулахыг хүсэхгүй байгаа юм чинь,
магадгүй түүний асуултад хариулахыг хүсэж байна уу?
(ХОЛОЙГОО ЗАСАХ)
''Чи яагаад намайг оршуулав аа, Жэйми?
''Энэ нь намайг онц ноцтой гэмт хэргийн нотлох баримт болохоор уу,
''чиний хамгийн гол сэжигтэн нь болсон тэр гэмт хэргийн?''
Миний юу яриад байгааг ойлгож байна уу?
Би чамд өмнө нь хэлсэн дээ.
Лизаг хөнөөсөн тэр шөнө хэн нэгэн үүнийг надад илгээсэн байсан.
Манай үүдэнд зүгээр л хүрээд ирсэн.
Тэгээд яагаад оршуулсан юм?
Энэ тэр оршуулгын газраас ирсэн юм. Би зүгээр л буцаагаад тавьж байсан.
Оршуулгын газарт уу?
Энд Мэри Шоу гэдэг эмэгтэйн тухай хуучны сүнстэй түүх яригддаг юм.
Түүнг хүүхэлдэйн цуглуулгатай нь хамт оршуулсан гэдэг.
"Түүнийг харвал хэзээ ч бүү хашхираарай" гэж ярьдаг юм.
Тэгвэл яана гэж?
Өө.
Үгүй бол хэлгүй хоцорно шүү дээ.
Тэгэхээр эхнэр чинь үгэнд нь ороогүй байх нь ээ?
Муу нохойн гөлөг...
Хөөе! Хөөе!
Тайвшир даа, Жэйми.
Цагдаагийн биед халдсан гээд хэргээ нэмээд яах вэ.
Тэгэхээр сүнс эхнэрийг чинь алсан гэж хэлэх гээд байна уу?
Мэдэхгүй, мэдэхгүй байна.
Чи тэгээд юу мэддэг юм бэ?
Үүнийг надад явуулсан тэр хүн...
эхнэрийг минь хэн алсныг мэддэг, эсвэл өөрөө алсан байж таарна.
Хмм.
Байж болох л таамаглал байна.
Би ингээд явъя даа.
Энэ бяцхан найзыг маань аваад явсанд дургүйцэхгүй биз дээ?
Хэргийн нотлох баримт юм чинь дээ.
За за.
Сайхан амраарай, хөрш өө.
Хөрш гэнэ ээ?
Сайхан унтаарай.
Нээрээ, чиний арьс үнэхээр толигор юм аа.
Нууц чинь юундаа байна даа?
Өө.
Надад лав тэр нь хэрэг болдоггүй юм.
Найз чинь үү?
Та Мэри Шоуг эхнэрийг минь алсан гэсэн биз дээ.
Яагаад тэгж хэлэх болов?
Марион.
Марион, гуйж байна шүү дээ!
(ШШШ)
Тийм ээ, мэдэж байна аа, мэдэж байна...
Та Мэри Шоугийн талаар юу мэддэг юм бэ?
Би юу ч хэлээгүй шүү! Би...
Чамд... чамд энэ байх ёсгүй байсан юм.
Үүнийг хаанаас авсан юм?
Магадгүй та надад хэлж өгөх байх.
(ШИВНЭХ) Энэ түүнийх!
Хэний? Мэри Шоугийнх уу?
(ШИВНЭХ) Энд түүний нэрийг хэлдэггүй юм.
Нэрийг нь хэлдэггүй ээ? Тэгвэл хэлээд үз л дээ, яах вэ?
Эхнэрийг минь хэн алсныг олоход тус болох ч юм бил үү.
Хүний санадаг зүйл гэж бий, хэзээ ч мартаж чаддаггүй зүйл гэж бас бий.
Яг л тэр эмэгтэйн үхэх үеийн төрх шиг.
Түүнийг Мэри Шоу гэдэг байсан бөгөөд хоолойгоо алдсан хүүхэлдэй тоглуулагч байв.
Намайг хүүхэд байхад Рэйвэнс Фэйрийн мандан бадарч байсан үе юм.
хотынхон өөрсдөдөө зориулж нэгэн сүрлэг театр барьсан нь,
Лост нуурын эрэг дэх Гиньоль театр байв.
Би тэнд ганцхан удаа л очиж билээ.
Хатагтай, ноёд оо, гайхан алмайрахад бэлтгэцгээ.
Гайхан бишрэхэд бэлтгэцгээ.
Мэри Шоу модон хүүд хэрхэн амь оруулахыг өөрсдийн нүдээр харцгаа.
Билли хаана байна вэ?
Билли!
Хаана байна вэ, Билли?
БИЛЛИ: Та намайг олохгүй дээ, ээж ээ!
(БИЛЛИ ИНЭЭХ)
Тэнд нуугдаж байсныг чинь мэдээд байсан юм!
Тэнд байгаа чи!
Суудлынхаа доогуур хараад өгөхгүй биз?
Энд байна шүү дээ!
Надад аваад ирэхгүй биз?
Сайн хүү байна.
Баярлалаа гээрэй.
Баярлалаа, Хенри.
Тийм үү, залуу минь?
Нэрийг чинь Хенри гэдэг үү?
Миний хүү чамайг л нүдэлсэн бололтой.
(ҮЗЭГЧИД АЛГА ТАШИХ)
За, чи яагаад зугтсан юм бэ, Билли?
Би чамд муухай ханддаг гэж үү?
Өө, тийм ээ, та бол хамгийн шилдэг ээж шүү дээ!
Зүгээр л тэр жижиг хайрцаг дотор дэндүү их тоостой болохоор...
миний... тэгмээр санагдаад...
Тэгмээр гэнэ үү? Яамаар гэж...
Яамаар...
(НАЙТААХ)
(АМЬСГАА ГАРГАХ)
Өө, Билли!
Чи миний гутлан дээр найтаачихлаа шүү дээ!
(АМЬСГААДАХ)
Уучлаарай ээж ээ. Өөрийгөө барьж чадсангүй.
МАЙКЛ: Уруул чинь хөдлөөд байна шүү дээ!
Юу?
Хэн тэгж хэлэв ээ?
Би хэллээ. Харж л байна шүү дээ.
Уруул нь хөдлөөд байна.
Чи үүнд юу гэх вэ, Билли?
Энэ жаахан Майкл чамайг жинхэнэ хүн биш гэж бодоод байна шүү!
Юу гэсэн үг вэ, ээж ээ?
Чамайг хүүхэлдэй гэж бодоод байна,
би чиний өмнөөс ярьж байна гэнэ ээ.
Гэхдээ тийм баймааргүй юм даа!
Хэрэв тийм байсан бол та надад бүх гоё үгсийг өгөхгүй байсан байх даа!
Түүнийг зүгээр л мартчих, Билли!
Эргэлзэх хүмүүс үргэлж л байдаг юм!
Би мартмааргүй байна, ээж ээ!
Энэ хүүд намайг ямар жинхэнэ болохыг харуулах хэрэгтэй байх даа.
Би ч гэсэн түүн шиг жинхэнэ шүү дээ!
Үгүй.
Үзүүлбэрээ үргэлжлүүлэх хэрэгтэй байна даа.
Үгүй! Би ч гэсэн тантай адилхан жинхэнэ, харуулаад өгье л дөө!
Түүнийг тайван орхи, Билли!
Ямар байдгийг би түүнд үзүүлээд өгье, ээж ээ!
Намайг сонс! Одоо болно!
Би ч гэсэн тантай адилхан жинхэнэ!
Одоо болно! Нааш нь гаргаад ир!
(ҮЗЭГЧИД АЛГА ТАШИХ)
Одоо хэн нь хүүхэлдэй байна даа?
Хэдэн долоо хоногийн дараа өнөөх эргэлзэж байсан хүү сураггүй алга болсон юм.
Ямар ч сураггүй алга болсон.
Мэри Шоу үүнд ямар нэг байдлаар холбоотой байсан гэж би үргэлж боддог байв.
Удалгүй түүнийг хөнөөсөн юм даа.
Хэн түүнийг хөнөөсөн юм бол?
Үүнийг хэн ч олж мэдээгүй.
Мэри гэрээслэлдээ хүүхэлдэйнүүдээ өөртэйгөө хамт оршуулахыг даалгасан байсан юм,
тэднийгээ өөрийн хүүхдүүд гэж нэрлэдэг байж.
Бүх 101 хүүхэлдэйг нь.
Түүний цогцсыг манай аавын шарил хадгалах газарт авчирч,
ингэснээр түүний эцсийн өөр нэгэн хүсэлтийг биелүүлэх ажил эхэлсэн юм.
Тэр хүүхэлдэйнүүдтэйгээ хамт оршуулагдахыг хүсээд зогсохгүй,
өөрөө хүүхэлдэй болохыг хүссэн юм.
Хенри, чи зүгээр үү?
Түүнийг оршуулснаас хойш Рэйвэнс Фэйрт үхэл хагацал тасрахаа байж,
бүхэл бүтэн гэр бүлээрээ хөнөөгдсөн.
Тэднийг хэлгүй болгож хөнөөсөн байдаг байв.
Гэр бүлийн зураг авахуулж буй мэт суулгасан байсан юм.
Эхнэр чинь хамгийн сүүлчийнх нь.
Та яаж ийм зургуудыг авч чадаж байна аа?
Үгүй дээ, би зураг авах ёстой. Энэ чинь манай ажил шүү дээ.
Хүүхэлдэйг хэн ухаж гаргаад надад илгээсэн байх вэ?
Би мэдэхгүй.
Энэ хотынхон Мэри Шоугийн нэрийг ч дурдаж зүрхэлдэггүй юм,
булшинд нь ойртох ч үгүй.
Орилох дуу тасрах хүртэл тэр хөнөөхөө зогсоохгүй гэдгийг тэд мэддэг юм.
Түүнийг өнөөх хуучин театрт амьдардаг байсан гэсэн үү, тийм ээ?
Лост Лэйк нуурын эрэг дээрхийг үү?
Жэйми!
Жэйми, гуйж байна!
Болгоомжтой яваарай даа.
Хариулт хайж явбал, олж л таарна даа.
Би ч үүнд л найдаж байна даа.
Өглөөний мэнд, Мэри.
Хүүхдүүдээ зүгээр байгаа эсэхийг нь хараадхая даа.
Ээж ээ! Ээж ээ! Ээж ээ.
(Орчны чимээ татрах)
МАРИОН: Түүгээр яах гээ вэ? Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Юу хүсээд байгаа юм бэ? Бид хүссэн зүйлийг чинь хийсэн шүү дээ.
Чамайг гэр бүлтэй чинь хамт оршуулсан шүү дээ.
Биднийг зүгээр тайван орхичихож болдоггүй юм уу?
МЭРИ ШОУ: Харин чи яагаад орхихгүй байгаа юм?
Би юу ч хийгээгүй!
Үгүй ээ, чи ярьсан.
Би яриагүй! Үнэхээр яриагүй!
Би юу ч хэлээгүй! Үнэхээр үгүй!
Хөөе!
Ямар нэгэн юм хэлээч.
Яагаад ингээд чимээгүй болчихов оо?
Чамайг байх ёстой газарт чинь бүрмөсөн буцааж хийнэ шүү!
Тэр надтай ярьсан юм! Болиоч!
Ярьсан, надтай ярьсан, үнэхээр надтай ярьсан юм.
(ЭХЭР ТАТАН УЙЛАХ)
Марион?
Марион, чам руу хашхирсанд уучлаарай даа.
Чи одоо нуугдах хэрэггүй ээ.
Энэ бүхэн удахгүй дуусна аа.
Марион?
Марион, одоо гараад ирээч ээ!
(ЭХЭР ТАТАН УЙЛАХ)
Ма...
Марион?
Марион, хаалгаа тайлчих.
Марион! За алив, битгий тоглоод бай, Марион!
Хаалгаа тайл!
(ОРЧНЫ ЧИМЭЭ АРИЛАХ)
(ХАШХИРАХ)
Марион, гуйж байна хаалгаа тайлаач! Марион!
БИЛЛИ: Сайн уу, Хэнри!
Бурхан минь.
(ОРИЛОХ)
(ИНЭЭХ)
Чиний хоолой одоо минийх болсон, Хэнри.
Жэйми, чи яг оройн хоолон дээр ирлээ шүү.
Би өлсөөгүй байна.
Шөл байна шүү дээ.
Өөрөө магтахад үнэхээр амттай болсон шүү.
Би баталж чадна аа.
Би энд хоол идэх гэж биш, ярилцах гэж ирсэн юм
Мэри Шоугийн талаар.
Та надад худлаа хэлсэн.
Үгүй дээ, би худлаа хэлээгүй.
- Суу даа. - Үгүй, надад үнэн л хэрэгтэй байна.
Майкл Эшэн болон манай гэр бүл Мэри Шоутай ямар хамаатай юм бэ?
За яах вэ.
Түүнийг хүүхэд байхад,
чиний элэнц авга Майкл Эшэн сураггүй алга болсон юм.
Манай гэр бүлийнхний хувьд ганц л сэжигтэн байсан нь,
Мэри Шоу.
Тиймээс тэд өөрсдөө түүнийг шийтгэсэн юм.
(БҮГД ОРИЛОЛДОХ)
Тэд түүнийг албаар орилуулсан юм.
(МЭРИ ШОУ ОРИЛОХ)
Тэгээд хэлийг нь огтолсон юм.
Манай гэр бүлийнхэн түүнийг алчихсан хэрэг үү?
Рэйвэнс Фэйрийн бусад хүмүүстэй хамт.
Гэвч тэр үхсэн хэвээрээ байсангүй.
Тэр эргэн ирж, өшөөгөө авсан юм.
Тэр хэрэгт оролцсон эрчүүд нэг нэгээрээ алагдсан.
Хэлийг нь суга татсан байсан юм.
Дараа нь эхнэрүүдэд нь ч бас адил зүйл тохиолдсон.
Тэгээд хүүхдүүдэд нь.
Тэгээд үр ач нарт нь хүртэл.
Намайг чамайг хол явуулсанд чи олон жил гомдож явсан байх,
гэвч би чамайг энэ хараалаас холдуулах гэсэндээ л тэгсэн юм шүү.
Холдуулах гэнэ ээ?
Тэгээд тэр чинь Лизаг олчихлоо шүү дээ!
Лизагийн үхэл надад тавилангаасаа зугтаж чадахгүйг ухаарууллаа.
Сүнс гэдэг чинь өшөөгөө мартдаггүй юм шүү.
Эцэст нь тэр бидний араас ирж л таарна.
Одоо би эцэг өвгөдийнхөө хийсэн нүглийн төлөөсийг төлж байна.
Жэйми, намайг уучлаарай.
Намайг үзэн ядсан ч хамаагүй, чамайг л хамгаалах гэсэн юм.
Яаж гэдгийг мэдэхгүй ч, яаж ийгээд л,
би энэ гайг зогсоох болно.
Гуйж байна, хүү минь!
Хөөе, сайн уу!
Алга болсон хүний хэрэг дээр надад туслахгүй биз?
Түр хүлээгээрэй.
Би бор үстэй, иймэрхүү өндөртэй нэг эрэгтэй хайж байна,
заримдаа бөгс рүү нь гар хийчихсэн явж харагддаг юм.
Үнэндээ түүний ах дүү нар нь ч бас саяхан алга болчихсон.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хэн нэгэн тэднийг булшнаас нь ухаж гаргасан байна.
Бүгдийг нь, 100-ууланг нь.
Хэн, яах гэж ингэснийг л би мэдмээр байна.
Би ч гэсэн!
Надад хашхирвал алдаг хүүхний тухай хий үзэгдэлтэй үлгэрээ битгий яриад бай.
Учир нь энэ хотод Мэри Шоугийн талаар сонссон хүн нэг ч байхгүй,
бас чиний тэр үлгэрийг ч тэр.
Тэд худлаа ярьж байна!
Тэд айж байгаа юм!
Юунаас айсан гэж?
Хий үзэгдлээс үү?
Эсвэл эхнэрийн чинь аллагыг мөрдөж байгаа цагдаатай ярихаас айгаад байна уу?
Тэдэнд намайг өмөөрөх ямар ч шалтгаан байхгүй шүү дээ.
Гэхдээ тэд Мэри Шоуд итгэдэг юм.
Тийм болохоор л тэд чиний тэнэг асуултуудад хариулахгүй байгаа юм.
Үгүй ээ, миний асуултад хариулахгүй байгаа нь чи өөрөө шүү дээ, Жэйми.
Тийм учраас би чамайг баримт хулгайлсан хэргээр баривчилна.
Тэгээд чамайг суулгаж байгаад яриулна даа...
Би чамд юу ярих ёстой юм бэ?
Тэр аймшгийн үлгэрээс чинь арай үнэмшилтэй зүйл. Алив явъя.
Жэйми, зүгээр үү?
Чамтай ярья гэнэ. Яаралтай гэж байна.
Ярь даа.
Байна уу? ХЭНРИ УТСААР: Жэйми.
Хэн бэ?
Жэйми?
Хэнри юү?
(САРНИЛТТАЙ) Би баталж чадна.
Хэнри, сонсогдохгүй байна, утас тасландаад байна.
Би баталж чадна.
Би... чи түүнийг алаагүй.
Театрт нэг арга байгаа.
Театрт уулзъя. Лост Лэйк дээр байгаа.
За, би хаана байдгийг нь мэднэ.
Яг одоо, Жэйми.
Хэнри, байз! Чи юу олсон юм бэ?
Хэнри! Хэнри!
Оршуулгын газрын Хэнри Уокер байна.
Намайг эхнэрээ алаагүй гэдгийг баталж чадна гэж байна.
Цагаа олж залгах шив. Явъя.
Байз, байз. Би театрт очиж уулзмаар байна.
Би тийшээ явлаа шүү.
Үгүй, чи надтай явна.
Надтай хийх уулзалт чинь хамгийн түрүүнд шүү.
Та хариулт хүссэн биз дээ. Би олоод өгөх гээд байна.
Тоглоом дууссан. Надад тэр чөтгөрийн үлгэрүүд чинь хангалттай. Явъя.
(ШИВНЭХ) Сонс доо, энд миний эхнэрийн тухай ярьж байна шүү дээ. Гуйж байна.
(ШИВНЭХ) Хүндрүүлээд яах вэ, Жэйми.
Ээжийн чинь өмнө чамайг гавламааргүй байна шүү.
Жэйми!
Жэйми. Жэйми!
Хөөе, намайг араасаа хөөлгөх хэрэггүй л болов уу даа!
Жэйми!
Бензин бага байна шүү!
ЛИПТОН: Жэйми!
Хэнри?
Жэйми!
Байна уу?
Хаана байна?
Хэнри?
ХЭНРИ: Алив ээ, Жэйми. Би дээр байна.
Би очлоо, Жэйми.
Жэйми?
Энд байгааг чинь мэдэж байна шүү.
Би дотор байна.
(ШИВНЭХ) Хэнри?
Хэнри?
Дахиад тааж үз.
Тэр энд байна.
Энд хэн ч байхгүй. Биднийхээс өөр завь энд алга.
Сонс доо, би чамд түүнийг энд байна гээд байна шүү дээ!
Би ч гэсэн чамд хэлье,
тэр энд байхгүй!
ХЭНРИ: Тийм ээ, байгаа.
Дахиад 'би хэлсэн биз дээ' гэж үзээрэй, шууд буудна шүү.
Чөтгөр гэж, чи хаана байна вэ?
(МЭРИ ШОУ АЯ АЯЛАХ)
Үүнийг түр барьж бай.
Хаачих гэж байгаа юм?
Санаж ав, юу ч тохиолдсон гэсэн,
битгий хашхираарай.
Жэйми. Жэйми?
Жэйми?
Жэйми!
Намайг дага.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
За, Жэйми, тэр хаана байна?
Дахиад ганц л ийм юм харвал...
Бүгд энд байна.
ЖЭЙМИ: Тийм ээ.
Бүгд байрандаа.
Хэн нэгэн энд буцааж авчирчээ.
Ганцаас бусад нь.
Юу?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хүүхэлдэй юу?
Хүүхэлдэй биш ээ.
Энэ чинь хүү байна.
Хүү байсан гэх гээ юу.
Энэ би байна. За за, ойлголоо.
70 жилийн өмнөх сураггүй болсон хэргийг илрүүлчих шиг боллоо.
Тэр хэн байсан бэ?
Сураг тасарсан хамаатан маань.
(ОРЧНЫ ЧИМЭЭ НАМЖИХ)
Ингэж л эхэлдэг юм.
Энд юу болоод байна вэ, Жэйми?
Жэйми.
Энэ чинь одоо...
Мэри Шоу юу?
Мэри Шоу?
Овжин юм аа.
ЛИПТОН: Хэн бэ?
Өөрийгөө харуул!
Гарч ир!
Юу хүсээд байгаа юм?
Намайг дуугүй болгосон бүхнийг дуугүй болгох гэж.
Тийм болохоор Майкл Эшэнийг алсан юм уу?
Төгс хүүхэлдэйг бүтээх
ямар хэцүү гээч.
Заримдаа бэлэн байгаа хэсгүүдийг ашиглах хэрэг гардаг юм.
''Ээж ээ, би танд хайртай. Ээж ээ, би танд хайртай.''
МАЙКЛ: ''Би танд хайртай.
''Ээж ээ, би танд хайртай."
Яагаад Лиза гэж?
Яагаад түүнийг надаас булаасан юм бэ?
Наашаа ойрт, тэгвэл хэлье.
Тийшээ битгий буц. Битгий.
Гуйж байна, битгий яв.
Наашаа ойрт.
Чихэнд чинь шивнэе.
Чи сүүлчийн Эшэн биш байсан юм.
Сүүлчийн Эшэн түүний хэвлийд байсан юм.
(ИНЭЭХ)
Битгий хашхир.
Хүүхэлдэй!
Жэйми, энд чөтгөр гэж юу болоод байна вэ?
Юу болоод байна?
Тэр хүүхэлдэйнүүдэд амьдарч байна!
Юу?
Хүүхэлдэйнүүдийг устга!
Устгаж байна!
Бүх хүүхэлдэйг!
Жэйми! Зугатаарай!
Хурдлаарай!
(ХАШХИРАХ)
Ганц л үлдлээ.
Хэнри!
(МАРИОН МЭГШИХ)
МАРИОН: Гуйж байна. Гуйж байна.
Гуйж байна.
Гуйя, ямар нэг юм
хэлээч.
Чөтгөр гэж.
Марион. Марион, намайг сонс. Хүүхэлдэй хаана байна?
Тэр аваад явчихсан. Хэн авсан юм?
Хэн авсан юм бэ?
Ноён Эшэн.
Ноён...
Марион, миний аав тэргэнцэр дээр байдаг шүү дээ.
Тэр гэрээсээ огт гардаггүй юм.
Тэр энэ гэрээс явсан. Хүүхэлдэй түүнд байсан.
Тэр л байж.
(Орчны чимээ анирдах)
ЛИПТОН: Чи намайг яагаад булсан юм бэ, Жэйми?
ХЕНРИ: Би энд байна аа!
Аав аа?
Урьд нь надтай ойлголцоход тийм ч амар байгаагүй бололтой,
гэхдээ би өөрчлөгдсөн.
Жэйми!
ЭЛЛА: Шөл! Бас их амттай шүү.
ЭДВАРД: Үүнийг би батална аа.
ХЕНРИ: Жэйми, чи түүнийг алаагүйг би нотолж чадна.
ЭЛЛА: Жэйми! Гэртээ ирсэнд чинь үнэхээр их баяртай байна.
Одоо хэн нь хүүхэлдэй вэ?
(Инээх)
Үгүй ээ!
(МЭРИ ШОУ ЧИМЭЭГҮЙ ГЭХ)
ЖЭЙМИ: ''Мэри Шоугийн ширтэлтээс болгоомжил
''Үр хүүхэдгүй тэр, зөвхөн хүүхэлдэйтэй
''Зүүдэндээ хэрэв түүнийг харвал
''Яасан ч битгий хашгираарай''